Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Dao De Jing by Laozi]
[Dao De Jing por Laozi]
[Shadow Detective]
[Detetive das Sombras]
[Episode 24]
[Episódio 24]
Dr. Ding found the same person's fingerprints
O Dr. Ding encontrou as impressões digitais da mesma pessoa.
on Director Wang and Yang Xiaolin.
no realizador Wang e Yang Xiaolin.
I've already had someone check—
Eu já pedi a alguém para verificar—
they belong to Gu Sinian.
Pertencem a Gu Sinian.
You've been suspended from duty.
Foi suspenso das suas funções.
How did you arrange all this?
Como organizou tudo isso?
Is now really the time to discuss that, Director Huo?
Será que agora é mesmo o momento para discutir isso, Diretor Huo?
We have sufficient evidence.
Temos provas suficientes.
We can arrest Gu Sinian now.
Podemos prender o Gu Sinian agora.
Director Huo.
Diretor Huo.
Regardless of
Não obstante
whether we're in charge of this case or not,
independentemente de estarmos ou não no comando deste caso,
we hope you'll order Gu Sinian's arrest immediately.
Esperamos que ordene a detenção imediata de Gu Sinian.
Last time, we let him go
Da última vez, deixámo-lo ir.
due to insufficient evidence.
devido à insuficiência de prova.
This time, we must
Desta vez, devemos
hold him accountable for what he's done.
Responsabilizá-lo pelo que fez.
Okay.
Ok.
I'm only doing this because you have sufficient evidence.
Só estou a fazer isto porque tem provas suficientes.
I hereby authorize you
Por este meio, eu te autorizo
to rejoin the investigation of this case
para retomar a investigação deste caso
and apprehend Gu Sinian as soon as possible.
e prender Gu Sinian o mais rapidamente possível.
-Yes, sir!
-Sim, senhor!
Come on, take a look.
Vá lá, dê uma vista de olhos.
Have you seen this person before?
Já viu essa pessoa antes?
No, I haven't.
Não, ainda não.
Hello,
Olá,
have you seen this person?
Viu essa pessoa?
No.
Não.
Hello, excuse me.
Olá, com licença.
Have you seen this person?
Viu essa pessoa?
[Yuanyu Pawnshop]
[Loja de penhores Yuanyu]
[Open]
[Aberto]
Come on,
Anda lá,
let's go inside and check.
Vamos entrar e verificar.
Someone's here!
Está aqui alguém!
The body is still warm.
O corpo ainda está quente.
He's just been killed.
Ele acaba de ser morto.
Gu Sinian.
Gu Sinian.
Stop hiding.
Pare de se esconder.
Come out now!
Venha já!
Gu Sinian,
Gu Sinian,
we've surrounded this place completely!
Nós cercamos este lugar completamente!
You can't escape!
Não pode escapar!
There's no point in catching me!
Não adianta tentar apanhar-me!
I have the film now!
Eu já tenho o filme!
If I destroy this film...
Se eu destruir este filme...
you won't be able to convict me even if you catch me!
Não conseguirá condenar-me mesmo que me apanhe!
There are many people like me in Shanghai!
Há muitas pessoas como eu em Xangai!
Go catch them instead!
Vá capturá-los!
Save
Guardar
that speech for prison.
Esse discurso foi para a prisão.
Gu Sinian!
Gu Sinian!
Come out, Gu Sinian!
Saia, Gu Sinian!
Guan Cen!
Guan Cen!
You almost shot me!
Quase atirou em mim!
Don't be so impatient!
Não tenha tanta pressa!
Hear me out!
Ouça-me!
The two of us can actually cooperate!
Nós os dois podemos cooperar!
You know how important this film is!
Sabes o quão importante é este filme!
It can bring you both fame and fortune,
Isso pode trazer-lhe fama e fortuna,
and it can also advance my career!
E isso também pode impulsionar a minha carreira!
If you're willing,
Se estiver disposto,
I can give you the film right now!
Posso dar-te o filme agora mesmo!
Gu Sinian,
Gu Sinian,
you spent years collecting this stuff,
Passou anos colecionando essas coisas,
and you'd give it to me that easily?
E dar-me-ia isso tão facilmente?
Stop playing games! Come out now!
Deixe de brincar! Saia já!
Inspector Guan, you certainly like to promote yourself
Inspetor Guan, certamente gosta de se autopromover.
as someone who doesn't care about fame or fortune!
Como alguém que não se importa com a fama ou a fortuna!
Stop pretending to be so noble here!
Pare de fingir ser tão nobre!
Guan Cen!
Guan Cen!
Don't you know how you became an inspector?
Não sabe como se tornou inspetor?
Was it because of your ability?
Foi por causa da sua capacidade?
Wasn't it because of that idiot Huo Zhongji
Não foi por causa daquele idiota do Huo Zhongji?
and his support for you?
E o apoio dele para si?
And Lu Yizhen!
E Lu Yizhen!
You used the Nanyang Chamber of Commerce's influence...
Utilizou a influência da Câmara de Comércio de Nanyang ...
to join the police force!
Para ingressar na força policial!
You're a young woman!
Você é uma mulher jovem!
What qualifies you to be in the police force?
O que te habilita a fazer parte da força policial?
If Guan Cen hadn't helped you...
Se Guan Cen não te tivesse ajudado...
you'd still be working under Zhu Yunsong,
Estaria ainda a trabalhar sob o comando de Zhu Yunsong,
filing documents, wouldn't you?
Arquivaria documentos, não é?
You enjoy the Nanyang Chamber of Commerce's benefits
Usufrui dos benefícios da Câmara de Comércio de Nanyang.
yet come here to play the hero!
Mas venha aqui para se fazer de herói!
I'm even embarrassed for you!
Até eu tenho vergonha alheia por ti!
Gu Sinian,
Gu Sinian,
this is all you're good at—
É só nisso que é bom—
slinging mud.
atirando lama.
Yizhen, don't let him get to you.
Yizhen, não deixe que ele o afete.
What?
O quê?
Struck a nerve?
Tocou num ponto sensível?
You're angry now, huh?
Está com raiva agora, é?
Yizhen,
Yizhen,
are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
What about you?
E tu?
I think I shot him.
Acho que disparei sobre ele.
Guan Cen!
Guan Cen!
Don't you want to see your sister again?
Não quer ver a sua irmã de novo?
Where is she?
Onde está ela?
Your sister is still waiting
A sua irmã ainda está à espera.
for you to save her!
Para você a salvar!
You haven't seen her for years!
Não a vê há anos!
Don't you want to know what she looks like now?
Não quer saber como ela está agora?
Does she still remember you as her brother?
Ela ainda se lembra de si como seu irmão?
Has she gotten married by now?
Ela já se casou?
What's her child like?
Como é o filho dela?
Don't you want to know all of that?
Não quer saber tudo isso?
I can tell you!
Posso dizer-te!
That's just talk. Prove it.
Isso é só conversa da treta. Prove.
Guan Jingning has a sachet
Guan Jingning tem uma saqueta
with lotus flowers embroidered on it,
com flores de lótus bordadas,
right?
certo?
Where is she?
Onde está ela?
Before I came here,
Antes de eu vir para aqui,
I arranged for Tang Jiahao to take care of her.
Combinei com o Tang Jiahao para que ele cuidasse dela.
If you want,
Se quiser,
I can take you to her!
Posso levar-te até ela!
You still don't trust me?
Ainda não confia em mim?
I'll give you my gun now.
Vou dar-te a minha arma agora.
Isn't that sincere enough?
Isso não é sincero o suficiente?
Where's the evidence?
Onde estão as provas?
Then let me show you something.
Então deixe-me mostrar-lhe algo.
Open your eyes and look at this.
Abra os olhos e olhe para isto.
Do you recognize it?
Você reconhece isso?
I'm coming out now!
Estou a sair agora!
Don't shoot!
Não dispare!
Come out.
Sair.
Is this it?
É só isso?
Guan Cen.
Guan Cen.
We're old friends.
Somos velhos amigos.
There's no need for this.
Isso não é necessário.
Put down your gun, and I'll take you to her.
Baixe a arma e eu levo-o até ela.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
You already shot me.
Já atirou em mim.
You don't want him to lose his last chance, do you?
Não quer que ele perca a sua última oportunidade, pois não?
Guan Cen.
Guan Cen.
Don't forget how he deceived me before.
Não se esqueça de como ele me enganou antes.
He could be fooling you the same way now.
Ele pode estar a enganar-te da mesma forma agora.
Guan Cen.
Guan Cen.
The priority now isn't to catch me.
A prioridade agora não é apanhar-me.
It's to save your sister.
É para salvar a sua irmã.
Every minute you waste here
Cada minuto que desperdiça aqui
is another minute of uncertainty over there.
É mais um minuto de incerteza por ali.
This might really be your last chance.
Esta pode realmente ser a sua última oportunidade.
Can you afford to wait?
Pode dar-se ao luxo de esperar?
Yizhen.
Yizhen.
Are you alright?
Está bem?
How do you feel?
Como se está a sentir?
Let me see.
Deixe-me ver.
Take him away!
Levem-no embora!
-Yes, sir!
-Sim, senhor!
We'll talk at the station.
Conversaremos na estação.
Careful.
Cuidadoso.
Let's go.
Vamos.
You arranged for Tang Jiahao to kill Ghost in prison.
Fizeste com que Tang Jiahao matasse Ghost na prisão.
That's right.
Isso mesmo.
Who else could it have been?
Quem mais poderia ter sido?
Tang Jiahao wiped out the entire Zhuo family—
Tang Jiahao destruiu toda a família Zhuo—
you ordered that too, didn't you?
Também pediu isso, não foi?
I wouldn't say that.
Eu não diria isso.
Let's just say...
Digamos que...
he's very good...
Ele é muito bom...
at anticipating my wishes.
ao antecipar os meus desejos.
You were also the one
Eras também aquele que...
who leaked information about Huang Kaiyuan...
Quem vazou informações sobre Huang Kaiyuan...
to Tang Jiahao, weren't you?
Para Tang Jiahao, não foi?
Huang Kaiyuan...
Huang Kaiyuan...
If you two hadn't thought of sending me to him...
Se vocês os dois não tivessem pensado em mandar-me para ele...
I really wouldn't have known where he was.
Eu não teria mesmo como saber onde ele estava.
Maybe he really could've escaped.
Talvez ele pudesse realmente ter escapado.
So tell me—
Me conta-
was that heaven's help,
Foi isto que veio dos céus?
or help from you two?
Ou podem ajudar-me os dois?
Where is Tang Jiahao now?
Onde está Tang Jiahao agora?
What?
O quê?
I'm asking you where Tang Jiahao is now.
Estou a perguntar onde está Tang Jiahao agora.
I don't know either.
Eu também não sei.
However...
No entanto...
he'll probably come looking for you.
Ele provavelmente virá procurá-lo.
No matter where he escapes to,
Não importa para onde ele fuja,
we will bring him to justice,
Nós levá-lo-emos à justiça.
and he will face punishment alongside you.
E ele enfrentará o castigo junto consigo.
He probably won't run away.
Ele provavelmente não vai fugir.
After dealing with him for so many years,
Depois de lidar com ele durante tantos anos,
don't you understand him yet?
Ainda não o entende?
With you escapees still here,
Convosco, fugitivos, ainda aqui,
how could he possibly run away?
Como poderia ele fugir?
We already have
Nós já temos
all those films in our possession.
todos estes filmes que temos em nossa posse.
Capturing you is only the beginning, Gu Sinian.
Capturar-te é apenas o começo, Gu Sinian.
We won't spare anyone backing you.
Não pouparemos ninguém para te apoiar.
Await your judgment, Dr. Gu.
Aguardo o seu julgamento, Dr. Gu.
Eat it quickly.
Coma-o rapidamente.
You'll never get to have it again.
Nunca mais terá isso de novo.
We have evidence of Gu Sinian's crimes.
Temos provas dos crimes de Gu Sinian.
It won't be difficult to convict him.
Não será difícil condená-lo.
How's the processing of the films coming along?
Como está o progresso do processamento dos filmes?
According to him, the films contain
Segundo ele, os filmes contêm
records of the business dealings of the organization behind him.
registos das transações comerciais da organização por trás dele.
Is that true?
Isso é verdade?
The records show
Os registos mostram
all of Skylark Company's transactions
todas as transações da Skylark Company
and client lists over the years.
e listas de clientes ao longo dos anos.
Surprising, isn't it?
Surpreendente, não é?
They documented
Eles documentaram.
all their crimes this way.
Todos os seus crimes foram cometidos desta forma.
So can we make arrests now?
Então, podemos efetuar detenções agora?
Not yet.
Ainda não.
The films are severely damaged,
Os filmes estão gravemente danificados.
and the records aren't complete.
e os registos não estão completos.
However,
No entanto,
we can follow these records
Podemos acompanhar esses registos.
to locate the people from Skylark Company
para localizar as pessoas da Skylark Company
and round them all up at once.
e reúnam-nos todos de uma só vez.
I wonder if we can find Tang Jiahao.
Será que vamos conseguir encontrar Tang Jiahao?
That's the second piece of news.
Esta é a segunda notícia.
I've already sent people out to search for him.
Já enviei pessoas para o procurar.
We should hear something soon.
Devemos ter notícias em breve.
And the third thing...
E a terceira coisa...
It's regarding Jingning.
É sobre o Jingning.
You have news about her?
Tem notícias dela?
I remember you mentioned before
Lembro-me de ter mencionado isso antes.
that when Mr. Jin met with Tang Jiahao,
que quando o Sr. Jin se encontrou com Tang Jiahao,
they talked about a girl who escaped.
Falaram sobre uma menina que escapou.
That's right.
Isso mesmo.
Mr. Jin said at the time,
O Sr. Jin disse na ocasião,
"She fell down. What else could I do?"
"Ela caiu. Que mais poderia eu fazer?"
It must be that after the factory burned down,
Deve ter sido isso que aconteceu depois de a fábrica ter ardido,
Tang Jiahao needed to move Jingning quickly,
Tang Jiahao precisava de transferir Jingning rapidamente.
so he left her with Mr. Jin.
Depois deixou-a com o Sr. Jin.
Using the abandoned factory as the center,
Utilizando a fábrica abandonada como ponto central,
I intend to search every potential site...
Pretendo pesquisar em todos os sites possíveis...
within a five‑li radius where a person could have fallen.
num raio de cinco li onde uma pessoa poderia ter caído.
Because if the place were easy to find,
Porque se o local fosse fácil de encontrar,
they would have gone looking for Jingning
Teriam ido procurar Jinning.
when she fell back then.
quando ela caiu para trás.
But Tang Jiahao and his people didn't.
Mas Tang Jiahao e o seu povo não o fizeram.
So I suspect the place she fell
Assim, suspeito que o local onde ela caiu
might have been a steep slope
talvez fosse uma encosta íngreme
or even a cliff.
ou até mesmo um penhasco.
Here.
Aqui.
And...
E...
here.
aqui.
These villages
Essas aldeias
are all at the foot of cliffs.
estão todas ao pé de penhascos.
Villagers nearby often go up into the mountains
Os moradores das aldeias vizinhas costumam subir às montanhas.
to cut grass and hunt.
Cortar a relva e caçar.
So it's possible someone might've run into
Assim é possível que alguém já se tenha deparado com
Jingning after she fell.
Jingning depois de ela ter caído.
Of course...
Claro...
if Jingning met with misfortune,
Se Jingning tivesse algum infortúnio,
her remains would also be in one of these areas.
Os restos mortais dela também estariam numa dessas áreas.
Even if there's only a glimmer of hope,
Mesmo que haja apenas um vislumbre de esperança,
I must continue investigating.
Preciso de continuar a investigar.
That's exactly what I've been waiting to hear.
Era exatamente isso que eu estava à espera de ouvir.
I've already sent the Intelligence Department
Já enviei para o Departamento de Informações.
to conduct a thorough search.
Realizar uma pesquisa minuciosa.
The area is too large. Let's go help too.
A área é muito grande. Vamos ajudar também.
All right.
Tudo bem.
Everyone, get ready.
Todos, preparem-se.
Let's move out.
Vamos embora.
-Yes, sir!
-Sim, senhor!
♪ Through wind and sand, I roar across the world ♪
♪ Através do vento e da areia, rugo pelo mundo ♪
♪ I set out, determined to unravel every mystery ♪
♪ Parti, determinado a desvendar todos os mistérios ♪
♪ No matter how deceptive things may seem ♪
♪ Não importa o quão enganadoras as coisas possam parecer ♪
♪ I listen with my heart ♪
♪ Escuto com o coração ♪
♪ To discern right from wrong, truth from lies ♪
♪ Discernir o certo do errado, a verdade da mentira ♪
After everyone's tireless efforts,
Após os esforços incansáveis ​​de todos,
we finally located all of Skylark Company's
Finalmente localizámos todos os funcionários da Skylark Company.
criminal hideouts.
esconderijos de criminosos.
♪ I fight on through the darkness of the final battle ♪
♪ Continuo a lutar na escuridão da batalha final ♪
Working in separate teams,
Trabalhando em equipas separadas,
we successfully arrested the suspects
Conseguimos deter os suspeitos.
and rescued the kidnapped women and children.
e resgataram as mulheres e crianças raptadas.
♪ I set out, with truth guiding every step ♪
♪ Parti, com a verdade a guiar cada passo ♪
Freeze!
Congelar!
♪ Some steadfast souls never fear the price ♪
♪ Algumas almas firmes nunca temem o preço ♪
Stay still!
Fique quieto!
Take them away!
Levem-nos embora!
Move!
Mover!
Hurry up!
Despacha-te!
♪ Standing tall amid the mist ♪
♪ Erguendo-se imponente no meio da névoa ♪
♪ Get ready to go, get ready to go ♪
♪ Preparem-se para ir, preparem-se para ir ♪
Shanghai Police Station.
Esquadra de Polícia de Xangai.
♪ Poised amid peril ♪
♪ Em equilíbrio no meio do perigo ♪
You're safe now.
Está em segurança agora.
Take them to the hospital.
Leve-os ao hospital.
♪ Set out at once, set out at once ♪
♪ Partam imediatamente, partam imediatamente ♪
-Yes, sir.
-Sim, senhor.
It's alright now.
Agora está tudo bem.
♪ Justice has arrived ♪
♪ A justiça chegou ♪
It's okay. You're safe now.
Está tudo bem. Está seguro agora.
♪ For my country, for my family, I shed my blood without hesitation ♪
♪ Pelo meu país, pela minha família, derramei o meu sangue sem hesitações ♪
The suffering that Jingning and I endured—
O sofrimento que Jingning e eu suportámos—
♪ Unafraid of the dark, narrow roads ahead ♪
♪ Sem medo da escuridão, estradas estreitas à frente ♪
these girls won't have to experience it again.
Estas meninas não terão de passar por isso novamente.
♪ Breaking through every barrier in my way ♪
♪ Ultrapassando todas as barreiras no meu caminho ♪
Skylark Company has been completely taken down.
A empresa Skylark foi completamente desativada.
We've fulfilled our promise to Gu Sinian.
Cumprimos a nossa promessa a Gu Sinian.
We didn't let those backing him escape.
Não deixámos escapar aqueles que o apoiavam.
Meanwhile, our informant reported
Entretanto, o nosso informante relatou
that Tang Jiahao, the only person
que Tang Jiahao, a única pessoa
who escaped, has been spotted.
Quem escapou foi avistado.
He actually went to the village where Jingning might be.
Chegou a ir até à aldeia onde Jingning poderia estar.
So we must find Jingning
Então precisamos de encontrar Jingning
before he does.
antes que ele o faça.
♪ Memories flow by ♪
♪ As memórias fluem ♪
♪ And whisper through the wind's sigh ♪
♪ E sussurrar através do suspiro do vento ♪
♪ To brush my hand with a light goodbye ♪
♪ Para roçar a minha mão com um leve adeus ♪
♪ Stories linger long ♪
♪ Histórias que ficam na memória ♪
Excuse me, who are you?
Com licença, quem é?
Miss,
Faltar,
did you embroider all these?
Borbou tudo isso?
♪ Like an unforgotten song ♪
♪ Como uma canção inesquecível ♪
Yes, I did.
Sim, fiz.
♪ Through years they will belong ♪
♪ Ao longo dos anos, eles pertencerão ♪
These are all my favorite flowers.
Estas são todas as minhas flores favoritas.
The flowers you embroidered are so beautiful.
As flores que bordou são tão bonitas.
They're alright, I suppose.
São razoáveis, eu acho.
♪ I'll never forget those days ♪
♪ Nunca me esquecerei daqueles dias ♪
It's only in the past couple of years that I've learned to embroider well.
Só nos últimos dois anos é que aprendi a bordar bem.
Before, either this part wasn't embroidered well,
Antes, ou esta parte não estava bem bordada,
or that part wasn't stitched correctly.
ou essa parte não foi costurada corretamente.
♪ Those memories will live within me forever ♪
♪ Estas memórias viverão para sempre dentro de mim ♪
♪ Quietly moored in my heart ♪
♪ Silenciosamente ancorado no meu coração ♪
This one is nicely embroidered.
Esta está muito bem bordada.
♪ Embracing the spark, expecting ♪
♪ Acolher a faísca, esperando ♪
This one?
Este?
I've worn this since I was little.
Uso isto desde criança.
♪ I keep thinking about it ♪
♪ Continuo a pensar nisso ♪
It's the best embroidery work.
É o melhor trabalho de bordado.
I've always...
Eu sempre...
♪ Will there be any response? ♪
♪ Haverá alguma resposta? ♪
wanted to embroider as well as this.
Queria bordar também.
But I've never been able to.
Mas nunca consegui.
♪ I keep thinking about it ♪
♪ Continuo a pensar nisso ♪
♪ There will surely be a response ♪
♪ Haverá certamente uma resposta ♪
♪ Your eyes hold the light ♪
♪ Os teus olhos contêm a luz ♪
♪ Your heart holds the sun ♪
♪ O seu coração guarda o sol ♪
♪ A tender warmth graces your face ♪
♪ Um calor suave acaricia o seu rosto ♪
♪ Some distant dreams ♪
♪ Alguns sonhos longínquos ♪
♪ No need for words ♪
♪ Sem necessidade de palavras ♪
♪ I'll chase them with you ♪
♪ Vou persegui-los contigo ♪
Jingning.
Jingning.
♪ I keep thinking about it ♪
♪ Continuo a pensar nisso ♪
♪ Will there be any response? ♪
♪ Haverá alguma resposta? ♪
♪ You'll hear ♪
♪ Vais ouvir ♪
♪ The response ♪
♪ A resposta ♪
Blood...
Sangue...
Blood... Blood...
Sangue... Sangue...
Blood!
Sangue!
Jingning!
Jinning!
Jingning, I'm...
Jingning, eu...
Blood...
Sangue...
Jingning.
Jingning.
Jingning!
Jinning!
Jingning, I'm Jialei.
Jingning, o meu nome é Jialei.
I'm Jialei.
Eu sou o Jialei.
Look at me.
Olhe para mim.
Look at me. There's no blood on me now.
Olhe para mim. Já não há sangue em mim.
Alright.
Tudo bem.
Alright, alright.
Certo, certo.
Alright, it's okay.
Tudo bem, não há problema.
Release Mr. Gu.
Libertem o Sr. Gu.
And I'll let your family reunite.
E permitirei que a sua família se reúna.
Jingning.
Jingning.
Let's go.
Vamos.
Jialei!
Jialei!
Jialei! Brother!
Jialei! Irmão!
Jialei,
Jialei,
is my brother okay?
O meu irmão está bem?
He'll be okay, right?
Ele vai ficar bem, certo?
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll protect you.
Nós vamos protegê-lo.
Back then,
Naquela época,
not killing your sister and Lu Jialei
não matar a sua irmã e Lu Jialei
was the greatest shame
foi a maior vergonha
of my life.
da minha vida.
Today,
Hoje,
none of you will walk out of here alive.
Nenhum de vós sairá daqui vivo.
Dream on.
Sonhe.
Guan Cen!
Guan Cen!
Jingning,
Jingning,
listen to me.
escute-me.
I'm going out there now.
Vou sair agora.
Wait for us to come back.
Aguarde o nosso retorno.
We'll be quick.
Seremos rápidos.
Jingning.
Jingning.
It's me.
Sou eu.
I'll take you home.
Eu levar-te-ei para casa.
Home...
Casa...
I want to go home.
Quero ir para casa.
It's okay now.
Agora está tudo bem.
Everything is fine.
Está tudo bem.
[Justice Will Prevail]
[A justiça prevalecerá]
Salute!
Saudação!
[Evil Will Be Defeated]
[O mal será derrotado]
How's it going with Jingning?
Como estão as coisas com a Jingning?
After all these years apart,
Depois de todos estes anos separados,
there's bound to be some distance between us.
Haverá certamente alguma distância entre nós.
That's normal.
Isso é normal.
But there's plenty of time ahead.
Mas ainda há muito tempo pela frente.
Take it slow.
Vá com calma.
No need to rush.
Não precisa de ter pressa.
Why do you suddenly want to
Porque é que de repente quer...
fly a kite with me today?
Vamos lançar papagaios juntos hoje?
I...
EU...
want to tell you something.
Quero dizer-te uma coisa.
What is it?
O que é?
That day, it suddenly hit me
Naquele dia, de repente, dei-me conta.
that we've been through
que nós vivenciamos
so much together.
tantas coisas juntas.
But thankfully, everything turned out well.
Mas, felizmente, tudo acabou bem.
Except for one thing.
Exceto por um pormenor.
What's that?
O que é?
I keep thinking about
Continuo a pensar sobre
the first time
a primeira vez
in the interrogation room,
na sala de interrogatório,
how seriously you argued with me.
Discutiu comigo com muita seriedade.
Then later,
Depois, mais tarde,
how you tried to
como tentou
draw a line between us at the hospital.
Trace uma linha entre nós no hospital.
And after that,
E depois disso,
how you ignored me
Como é que me ignorou?
right outside the police academy gate.
logo à saída do portão da academia de polícia.
You were really annoying back then.
Você era muito irritante naquela altura.
I know.
Eu sei.
But I also remember
Mas também me lembro
how you encouraged me again and again in the boxing ring.
Como me incentivou vezes sem conta no ringue de boxe.
And how you kept trying to remember your past
E como continuava a tentar lembrar-se do seu passado.
because of my obsession.
por causa da minha obsessão.
And finally,
E, finalmente,
your shy side too.
O seu lado tímido também.
Why are you bringing all this up?
Por que razão está a trazer tudo isso à tona?
I've been thinking...
Tenho estado a pensar...
I've been thinking
Tenho pensado
that we've seen each other at our best
que já nos vimos no nosso melhor.
and at our worst,
e, nos nossos piores momentos,
yet we still choose to stay by each other's side.
No entanto, ainda assim escolhemos permanecer lado a lado.
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Tu na areia rodopiante ♪
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Torna-te a luz que guia a minha posição ♪
We're partners who've faced life and death together,
Somos parceiros que enfrentaram juntos a vida e a morte.
confidants who share our deepest thoughts...
confidentes que partilham os nossos pensamentos mais profundos...
♪ Where your footsteps trace ♪
♪ Onde os teus passos traçam ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Seguir-te-ei através do tempo e do espaço ♪
and lovers who are inseparable.
e amantes que são inseparáveis.
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Tudo o que já passámos; tudo o que ainda está para vir ♪
Besides you,
Além de si,
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Vamos trilhar juntos o nosso destino ♪
I don't want to share all this with anyone else.
Não quero partilhar tudo isto com mais ninguém.
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Que toda a nossa saudade, ao longo dos anos, encontre o seu caminho ♪
So?
Então?
♪ Sing of yesterday ♪
♪ Canta sobre ontem ♪
♪ Of silent struggles through the night ♪
♪ De lutas silenciosas pela noite ♪
So...
Então...
♪ Your smile, the dawn's brilliant ray ♪
♪ O teu sorriso, o raio brilhante da aurora ♪
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I love you.
Amo-te.
I want to be with you forever.
Quero ficar contigo para sempre.
♪ Sing of tomorrow ♪
♪ Cante sobre o amanhã ♪
♪ Through wind and rain, hand in hand we'll stay ♪
♪ Através do vento e da chuva, de mãos dadas ficaremos ♪
♪ Our happiness has banished sorrow ♪
♪ A nossa felicidade dissipou a tristeza ♪
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
will you marry me?
Queres casar comigo?
Forever is a long time.
Para sempre é muito tempo.
I need to think about it carefully.
Preciso de pensar nisso com cuidado.
How long do you need to think?
Quanto tempo precisa para pensar?
I need to think...
Preciso de pensar...
for as long as forever.
por todo o tempo, até à eternidade.
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Tu na areia rodopiante ♪
For as long as forever!
Por todo o sempre!
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Torna-te a luz que guia a minha posição ♪
♪ Where your footsteps trace ♪
♪ Onde os teus passos traçam ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Seguir-te-ei através do tempo e do espaço ♪
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Tudo o que já passámos; tudo o que ainda está para vir ♪
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Vamos trilhar juntos o nosso destino ♪
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Que toda a nossa saudade, ao longo dos anos, encontre o seu caminho ♪
♪ Sing of yesterday ♪
♪ Canta sobre ontem ♪
♪ Of silent struggles through the night ♪
♪ De lutas silenciosas pela noite ♪
♪ Your smile, the dawn's brilliant ray ♪
♪ O teu sorriso, o raio brilhante da aurora ♪
♪ Sing of tomorrow ♪
♪ Cante sobre o amanhã ♪
♪ Through wind and rain, hand in hand we'll stay ♪
♪ Através do vento e da chuva, de mãos dadas ficaremos ♪
♪ And run toward a radiant, shining ♪
♪ E corra em direção a um lugar radiante e brilhante ♪
♪ Life ♪
♪ Vida ♪
♪ Your strength ♪
♪ A sua força ♪
♪ Is the armor guarding me ♪
♪ Será que a armadura me está a proteger? ♪
♪ Your tenderness ♪
♪ A sua ternura ♪
♪ Is the torch that warms my heart ♪
♪ É a tocha que me aquece o coração ♪
♪ All we trust and all we're longing for ♪
♪ Tudo aquilo em que confiamos e tudo aquilo que ambicionamos ♪
♪ Are planted deep within ♪
♪ Estão plantadas bem no fundo ♪
♪ And through the passing years ♪
♪ E ao longo dos anos que passaram ♪
♪ They bloom into ♪
♪ Florescem em ♪
♪ Bright summer ♪
♪ Verão radiante ♪